Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Remote_Control_Request_Title_S_112262
source: Request remote control of %@'s screen?
zh_hans: 请求远程控制%@的屏幕？
zh_hant: 要請求遠端控制%@的畫面？

# LN_Remote_Control_Request_Title_112262
source: Request remote control of %@' screen?
zh_hans: 请求远程控制%@的屏幕？
zh_hant: 要請求遠端控制%@的畫面？

# LN_Remote_Control_Receive_Title_112262
source: %@ is requesting remote control of your screen
zh_hans: %@请求远程控制你的屏幕
zh_hant: %@現正請求遠端控制您的畫面

# LN_Remote_Control_Decline_Title_112262
source: %@ declined your request
zh_hans: %@拒绝了你的请求
zh_hant: %@已拒絕您的請求

# LN_Remote_Control_Decline_Request_Again_112262
source: Request Again
zh_hans: 再次请求
zh_hant: 再次請求

# LN_Remote_Control_Regain_133456
source: You can regain control at any time by clicking on your screen.
zh_hans: 你可以随时通过点击屏幕来重新获取控制权。
zh_hant: 只需按一下您的畫面，就能隨時取回控制權。

# LN_Inter_Num_107261
source: (Internal Number)
zh_hans: （内部号码）
zh_hant: （內部號碼）

# LN_Current_Speaker_39178
source: Current Speaker
zh_hans: 当前扬声器
zh_hant: 目前喇叭

# LN_Current_Microphone_39178
source: Current Microphone
zh_hans: 当前麦克风
zh_hant: 目前麥克風

# LN_Current_Ringer_39178
source: Current Ringer
zh_hans: 当前铃声
zh_hant: 目前響鈴

# LN_Light_98869
source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# LN_Default_98869
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# LN_Dark_98869
source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# LN_Meeting_Info_Numeric_Passcode_105984
source: Numeric Passcode:
zh_hans: 数字密码：
zh_hant: 數字密碼：

# LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Title_105449
source: Allow Zoom to share your screen
zh_hans: 允许Zoom共享你的屏幕
zh_hant: 允許Zoom分享您的畫面

# LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Content_105449
source: Open System Preferences > Security & Privacy to grant access.
zh_hans: 打开系统偏好设置 > 安全性与隐私，以授予访问权限。
zh_hant: 開啟系統偏好設定 > 安全性與隱私以授予存取權限。

# LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Confirm_105449
source: Open System Preferences
zh_hans: 打开系统偏好设置
zh_hant: 開啟系統偏好設定

# LN_Sip_Shared_CallerID_106005
source: (shared)
zh_hans: （已共享）
zh_hant: （已分享）

# LN_Schedule_Generate_Automatically_106181
source: Generate Automatically
zh_hans: 自动生成
zh_hant: 自動產生

# LN_Schedule_Generate_ID_106181
source: Generated ID %@
zh_hans: 生成的ID %@
zh_hant: 產生的ID %@

# LN_Schedule_Enter_Passcode_106181
source: Enter Passcode
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# LN_Schedule_Recurring_Tip_String_106181
source: Remember to check recurrence or repeat in your calendar invitation
zh_hans: 请切记检查日历邀请项中的周期性或重复事项
zh_hant: 請記得檢查您日曆邀請中的週期性或重複項目

# LN_ShareSetting_LockedTip_105771
source: You cannot modify the advanced sharing options as these settings are locked by your admin.
zh_hans: 你无法修改高级共享选项，因为这些设置已被管理员锁定。
zh_hant: 您無法修改進階分享選項，因為這些設定已被管理員鎖定。

# LN_Sending_Files_Not_Supported_91341
source: File could not be sent.
zh_hans: 无法发送文件。
zh_hant: 無法傳送檔案。

# LN_CheckingUpdate_NewIM
source: Checking Update...
zh_hans: 正在检查更新...
zh_hant: 正在檢查更新...

# LN_CheckFailed_NewIM
source: Check Version Failed
zh_hans: 检查版本失败
zh_hant: 檢查版本失敗

# LN_CheckFailedError_NewIM
source: Check new version failed, please try again.
zh_hans: 检查新版本失败，请重试。
zh_hant: 檢查新版本失敗，請再試一次。

# LN_Login_Error_New_Version_34670
source: You app version needs to be %@ or higher to join this meeting. Please update to continue.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议，请更新以继续。
zh_hant: 您必須使用%@或更高的應用程式版本才能加入此會議，請更新以繼續。

# LN_Verify_Number_Title_109148
source: Verify Phone Number
zh_hans: 验证手机号码
zh_hant: 驗證電話號碼

# LN_Verify_Enter_Number_109148
source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入你的手机号码
zh_hant: 輸入您的電話號碼

# LN_Verify_Enter_Digit_109148
source: Enter 6-digit Code
zh_hans: 请输入6位数字验证码
zh_hant: 輸入6位數代碼

# LN_Verify_Send_Code_109148
source: Send Code
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 傳送代碼

# LN_Verify_109148
source: Verify
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# LN_Verify_Already_Verified_109148
source: Already have a verified phone number?
zh_hans: 账户已验证手机号码？
zh_hant: 已具備經驗證的電話號碼？

# LN_Verify_Resend_Code_109148
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新傳送

# LN_Verify_Error_Identify_Code_109148
source: Your verification code is incorrect. Please try again.
zh_hans: 验证码有误，请重新输入。
zh_hant: 您的驗證碼不正確，請再試一次。

# LN_Verify_Error_Expired_109148
source: Your verification code has expired. Please resend.
zh_hans: 验证码已过期，请重新发送。
zh_hant: 您的驗證碼已過期，請重新傳送。

# LN_Verify_Error_Already_Bound_109148
source: Your phone number has already been linked to another account, please try another phone number.
zh_hans: 此手机号已绑定其他用户，请更换手机号。
zh_hant: 您的電話號碼已連結至另一個帳戶，請嘗試其他電話號碼。

# LN_Verify_Error_Send_Failed_109148
source: Failed to send a verification code to your phone number. Please try again later.
zh_hans: 发送验证码失败，请稍后重试。
zh_hant: 無法將驗證碼傳送至您的電話號碼，請稍後再試。

# LN_Verify_Error_Invalid_Number_109148
source: The phone number is not in the correct format.
zh_hans: 请输入正确的手机号。
zh_hant: 電話號碼格式不正確。

# LN_Verify_Error_Too_Frequent_109148
source: You have sent too many codes to this phone number. Please try again later.
zh_hans: 发送验证码次数过多，请稍后重试。
zh_hant: 您已傳送太多代碼到這組電話號碼，請稍後再試。

# LN_Verify_Agree_Privacy_Policy_109148
source: By joining the meeting, I agree to the
zh_hans: 加入会议即表示我同意
zh_hant: 一經加入會議，本人即同意

# LN_Verify_Privacy_Policy_109148
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# LN_Sip_CallQueue_Incoming_Skip_114847
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# LN_UserInfo_Department_109007
source: Department
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

# LN_UserInfo_JobTitle_109007
source: Job Title
zh_hans: 职称
zh_hant: 工作職稱

# LN_UserInfo_Location_109007
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# LN_Department_NewIM
source: DEPARTMENT
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

# LN_JobTitle_NewIM
source: JOB TITLE
zh_hans: 职称
zh_hant: 工作職稱

# LN_Location_NewIM
source: LOCATION
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# LN_UserInfo_Mobile_124793
source: Mobile
zh_hans: 移动设备
zh_hant: 手機

# LN_UserInfo_Other_124793
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# LN_Mobile_NewIM
source: MOBILE
zh_hans: 移动设备
zh_hant: 手機

# LN_Other_NewIM
source: OTHER
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# LN_Enable_Waiting_Room_200525
source: Enable Waiting Room
zh_hans: 启用等候室
zh_hant: 啟用等候室

# LN_Remove_User_200525
source: Remove '%@'?
zh_hans: 移除'%@'？
zh_hant: 移除「%@」？

# LN_Remove_Meeting_User_Infomation_200525
source: Once removed, %@ will not be able to rejoin the meeting.
zh_hans: 移除后，%@将无法重新加入会议。
zh_hant: 一經移除，%@便無法重新參加會議。

# LN_Remove_Webinar_User_Infomation_200525
source: Once removed, %@ will not be able to rejoin the webinar.
zh_hans: 移除后，%@将无法重新加入网络研讨会。
zh_hant: 一經移除，%@便無法重新參加網路研討會。

# LN_Report_To_Zoom_200525
source: Report to Zoom
zh_hans: 向Zoom举报
zh_hant: 向Zoom舉報

# LN_Remove_200525
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# LN_Start_Video_200525
source: Start Video
zh_hans: 开启视频
zh_hant: 啟動視訊

# LN_Hide_Avatar_200525
source: Hide Profile Pictures
zh_hans: 隐藏头像
zh_hant: 隱藏設定檔圖片

# LN_Suspend_Participant_Activities_200525
source: Suspend Participant Activities
zh_hans: 暂停参会者活动
zh_hant: 暫停與會者活動

# LN_Suspend_Message_200525
source: Suspend all participant activities?
zh_hans: 暂停所有参会者活动？
zh_hant: 暫停所有與會者活動？

# LN_Suspend_Infomation_200525
source: Everyone’s video and audio will be turned off, screen sharing will stop, chat will be disabled, and the meeting will be locked. %@
zh_hans: 所有人的视频和音频都将关闭，屏幕共享将停止，聊天将被禁用，会议也将被锁定。 %@
zh_hant: 所有人的視訊及音訊均會關閉，畫面分享亦會停止，聊天將會停用，而且會議將遭到鎖定。%@

# LN_Learn_More_200525
source: Learn More
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入瞭解

# LN_Suspend_200525
source: Suspend
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# LN_%@_Been_Removed_200525
source: "%@" has been removed
zh_hans: "%@"已移除
zh_hant: 已移除"%@"

# LN_Participants_Suspended_200525
source: Participant activities have been suspended
zh_hans: 参会者活动已暂停
zh_hant: 與會者活動已遭暫停

# LN_Channel_Info_44163
source: Channel Info
zh_hans: 频道信息
zh_hant: 頻道資訊

# LN_Chat_Info_44163
source: Chat Info
zh_hans: 聊天信息
zh_hant: 聊天資訊

# LN_Add_Chat_Info_44163
source: Add a chat description
zh_hans: 添加聊天说明
zh_hant: 新增聊天說明

# LN_Add_Channel_Info_44163
source: Add a channel description
zh_hans: 添加频道说明
zh_hant: 新增頻道說明

# LN_Channel_Info_No_Description_44163
source: No description is added
zh_hans: 未添加说明
zh_hant: 未新增任何說明

# LN_Channel_Info_Save_Fail_44163
source: Could not be saved, please try again
zh_hans: 无法保存，请重试
zh_hant: 無法儲存，請再試一次

# LN_Channel_Info_%@_Add_Channel_Description_%@_44163
source: %@ added a channel description: %@
zh_hans: %@已添加频道说明：%@
zh_hant: %@已新增頻道說明：%@

# LN_Channel_Info_%@_Add_Chat_Description_%@_44163
source: %@ added a chat description: %@
zh_hans: %@已添加聊天说明：%@
zh_hant: %@已新增聊天說明：%@

# LN_Channel_Info_%@_Update_Channel_Description_%@_44163
source: %@ updated the channel description: %@
zh_hans: %@已更新频道说明：%@
zh_hant: %@已更新頻道說明：%@

# LN_Channel_Info_%@_Update_Chat_Description_%@_44163
source: %@ updated the chat description: %@
zh_hans: %@已更新聊天说明：%@
zh_hant: %@已更新聊天說明：%@

# LN_Channel_Info_%@_Clear_Channel_Description_44163
source: %@ cleared the channel description
zh_hans: %@已清除频道说明
zh_hant: %@已清除頻道說明

# LN_Channel_Info_%@_Clear_Chat_Description_44163
source: %@ cleared the chat description
zh_hans: %@已清除聊天说明
zh_hant: %@已清除聊天說明

# LN_Channel_Info_Channel_First_Notice_%@_44163
source: Channel description: %@
zh_hans: 频道说明：%@
zh_hant: 頻道說明：%@

# LN_Channel_Info_Chat_First_Notice_%@_44163
source: Chat description: %@
zh_hans: 聊天说明：%@
zh_hant: 聊天說明：%@

# LN_MeetingList_Everyone_114686
source: Everyone
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# LN_MeetingList_Me_114686
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# LN_Schedule_PMI_Warning_92502
source: After scheduling this meeting, the settings you change here will apply to all scheduled meetings with the Personal Meeting ID.
zh_hans: 安排此会议后，你在此处更改的设置将应用于所有带有个人会议号的已安排会议。
zh_hant: 經排程此會議後，您在此變更的設定將會套用至所有包含個人會議ID的已排程會議中。

# LN_Schedule_Myself_92502
source: Myself
zh_hans: 我自己
zh_hant: 自己

# LN_Schedule_Schedule_For_92502
source: Schedule for
zh_hans: 安排给
zh_hant: 排程給

# LN_Schedule_Revert_Setting_92502
source: Revert Settings
zh_hans: 还原设置
zh_hant: 還原設定

# LN_Schedule_Meeting_Be_Deleted_92502
source: The meeting might have been deleted already.
zh_hans: 会议可能已被删除。
zh_hant: 該會議可能已遭刪除。

# LN_Schedule_Accessibility_Processing_92502
source: processing
zh_hans: 正在处理
zh_hant: 處理中

# LN_Plist_Guest_110290
source: Guest
zh_hans: 访客
zh_hant: 來賓

# LN_FileTransfer_FileIsBlockedForSecurityReason_110714
source: File is blocked for security reasons.
zh_hans: 出于安全原因，文件被阻止。
zh_hant: 由於安全原因，檔案遭封鎖。

# LN_CommonApp_Message_MyNoteStyle
source: What's on your mind
zh_hans: 你的想法
zh_hant: 您有什麼樣的想法

# LN_CommonApp_Message_%@
source: Message %@
zh_hans: 发消息给%@
zh_hant: 傳訊給%@

# LN_CommonApp_Message_%@_Or_Type
source: Message %@ or type '/' to see commands
zh_hans: 发消息给%@或输入'/'以查看命令
zh_hant: 傳訊給%@或輸入'/'來查看命令

# LN_CommonApp_(Updated)
source: (Updated)
zh_hans: （已更新）
zh_hant: （已更新）

# LN_CommonApp_Updated_%@
source: Updated %@
zh_hans: 已更新%@
zh_hant: 已更新%@

# LN_CommonApp_Command_Start_Meeting_%@
source: Start an instant meeting with someone
zh_hans: 与某人开始即时会议
zh_hant: 與某人召開即時會議

# LN_CommonApp_Command_Start_Phone_Call_%@
source: Start a phone call with a contact or enter a phone number
zh_hans: 向联系人拨打电话或输入电话号码
zh_hant: 使用聯絡人或輸入電話號碼來撥打電話

# LN_Mention_Notify_All
source: Notify All
zh_hans: 通知所有人
zh_hant: 通知所有人

# LN_Mention_Do_You_Want_To_Notify_All_%ld
source: Do you want to notify all %ld members in this channel?
zh_hans: 是否要通知此频道中的所有%ld名成员？
zh_hant: 您想要通知本頻道內的所有%ld位成員嗎？

# LN_Mention_Jump_To_Channel
source: Jump to this channel
zh_hans: 跳转到此频道
zh_hant: 跳轉到此頻道

# LN_MeetingList_Calendar_Authorization_Expired_111419
source: Calendar authorization has expired. Please %@
zh_hans: 日历授权已过期。请%@
zh_hant: 日曆授權已過期。請%@

# LN_MeetingList_Reconnect_111419
source: reconnect
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連接

# LN_72640_The host has disabled live transcription.
source: The host has disabled live transcription.
zh_hans: 主持人已禁用实时转录。
zh_hant: 主持人已禁用实时转录。

# LN_MSG_Star_Message_NewIM
source: Starred Message
zh_hans: 已加星标的消息
zh_hant: 已加星號的訊息

# LN_MSG_Unstar_Message_NewIM
source: Unstarred Messages
zh_hans: 已取消星标的消息
zh_hant: 已取消星號的訊息

# LN_Add_Reaction_89735
source: Add reaction
zh_hans: 添加回应
zh_hant: 新增回應

# LN_Edit_Message_89735
source: Edit message...
zh_hans: 编辑消息...
zh_hant: 編輯訊息...

# LN_Hide_Replies_89735
source: Hide replies
zh_hans: 隐藏回复
zh_hant: 隱藏回覆

# LN_%d_Replies_89735
source: %d Replies
zh_hans: %d条回复
zh_hant: %d則回覆

# LN_1_Reply_89735
source: 1 Reply
zh_hans: 1条回复
zh_hant: 1則回覆

# LN_View_%d_MoreReplies_89735
source: View %d More...
zh_hans: 查看另外%d个...
zh_hant: 檢視其他%d個...

# LN_View_MoreReplies_89735
source: View More...
zh_hans: 查看更多...
zh_hant: 檢視更多內容...

# LN_More_Replies_89735
source: More replies
zh_hans: 更多回复
zh_hant: 更多回覆

# LN_All_Replies_89735
source: All replies
zh_hans: 所有回复
zh_hant: 所有回覆

# LN_Message_Could_Not_Load_89735
source: Unable to show history due to admin setting
zh_hans: 由于管理员设置，无法显示历史记录
zh_hant: 由於管理員設定，無法顯示歷史記錄

# LN_Message_Has_Deleted_89735
source: This message has been deleted
zh_hans: 此消息已被删除
zh_hant: 此訊息已遭刪除

# LN_From_Thread_89735
source: From a thread
zh_hans: 来自会话
zh_hant: 來自對話

# LN_Do_not_drop_thread_89735
source: Move messages with new replies to the bottom of the chat
zh_hans: 将有新回复的消息移至聊天的底部
zh_hant: 將包含新回覆的訊息移至聊天的最底端

# LN_DropSetting_Title_89735
source: Restart Zoom to Apply Setting
zh_hans: 重启Zoom以应用设置
zh_hant: 重新啟動Zoom以套用設定

# LN_DropSetting_Description_89735
source: In order to apply this change, you will need to restart Zoom.
zh_hans: 重启Zoom才能使此更改生效。
zh_hant: 為能套用此變更，您需要重新啟動Zoom。

# LN_DropSetting_RestartZoom_89735
source: Restart Zoom
zh_hans: 重启Zoom
zh_hant: 重新啟動Zoom

# LN_FollowMessage_89735
source: Follow Message
zh_hans: 关注消息
zh_hant: 關注訊息

# LN_UnfollowMessage_89735
source: Unfollow Message
zh_hans: 取消关注消息
zh_hant: 取消關注訊息

# LN_View_%d_More_89735
source: View %d more
zh_hans: 查看另外%d个
zh_hant: 檢視其他%d個

# LN_Setting_NotifyFllowing_89735
source: Notify me about new replies on messages I am following
zh_hans: 我关注的消息有新回复时通知我
zh_hant: 我目前所關注的訊息有新回覆時通知我

# LN_YouReachedReactionLimit_Title_89735
source: You've reached the reaction limit
zh_hans: 你已达到回复条数上限
zh_hant: 您已達到回應上限

# LN_YouReachedReactionLimit_Content_89735
source: Oops! You've limited to 12 reactions per message.
zh_hans: 糟糕！每条消息最多只能有12条回复。
zh_hant: 糟糕！每個訊息最多僅可有12個回應。

# LN_Theme_57774
source: Theme
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# LN_Light_57774
source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# LN_Dark_57774
source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# LN_System_Setting_57774
source: Use System Setting
zh_hans: 使用系统设置
zh_hant: 使用系統設定

# LN_Force_Upate_Login_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to sign in. Please update to continue.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请更新以继续。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请更新以继续。

# LN_Force_Upate_Login_IT_Packge_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to sign in. Please contact your IT team to update your app.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请与你的IT团队联系以更新应用。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请与你的IT团队联系以更新应用。

# LN_Force_Upate_Last_Version_Login_154745
source: Please update to the latest version of Zoom to sign in.
zh_hans: 请更新到最新版Zoom以登录。
zh_hant: 請更新至Zoom最新版本以登入。

# LN_Force_Upate_Last_Version_Login_IT_Packge_154745
source: Please contact your IT team to update to the latest version of Zoom.
zh_hans: 请联系你的IT团队更新到最新版Zoom。
zh_hant: 請聯絡您的IT團隊協助更新至Zoom最新版本。

# LN_Sip_PAB_SyncContact_Message_94096
source: You need to integrate your contacts from Google, Outlook, or Exchange in order to use this feature.
zh_hans: 你需要集成Google、Outlook或Exchange联系人才能使用此功能。
zh_hant: 你需要集成Google、Outlook或Exchange联系人才能使用此功能。

# LN_Force_Upate_Join_Meeting_IT_Packge_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to join this meeting. Please contact your IT team to update your app.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请与你的IT团队联系以更新应用。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请与你的IT团队联系以更新应用。

# LN_Force_Upate_Last_Version_Join_Meeting_154745
source: Please update to the latest version of Zoom to join this meeting.
zh_hans: 请更新到最新版Zoom以加入此次会议。
zh_hant: 請更新至Zoom最新版本以加入此會議。

# LN_Force_Upate_Last_Version_Join_Meeting_IT_Packge_154745
source: To join this meeting, please contact your IT team to update to the latest version of Zoom.
zh_hans: 要加入此次会议，请联系你的IT团队更新到最新版Zoom。
zh_hant: 如需加入此會議，請聯絡您的IT團隊協助更新至Zoom最新版本。

# LN_Force_Upate_Join_Meeting_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to join this meeting. Please update to continue.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请更新以继续。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请更新以继续。

# LN_Admin_Control_113382
source: This meeting is being controlled by an admin.
zh_hans: 本次会议正由管理员控制。
zh_hant: 本次会议正由管理员控制。

# LN_Admin_Stop_Control_113382
source: Admin has stopped controlling the meeting.
zh_hans: 管理员已停止控制会议。
zh_hant: 管理员已停止控制会议。

# LN_ChatName_116723
source: Chat Name
zh_hans: 聊天名称
zh_hant: 聊天名稱

# LN_SaveChanges_116723
source: Save Changes
zh_hans: 保存修改
zh_hant: 儲存變更

# LN_Disable_Direct_Share_Alert_Title_88866
source: Unable to share your screen
zh_hans: 无法共享你的屏幕
zh_hant: 無法分享您的畫面

# LN_Disable_Direct_Share_Alert_Content_88866
source: Your admin has disabled screen share for this meeting.
zh_hans: 你的管理员已禁用此次会议的屏幕共享功能。
zh_hant: 您的管理員已針對此會議停用畫面分享。

# LN_Disable_Driect_Share_Tooltip_88866
source: Share screen has been disabled by your admin
zh_hans: 共享屏幕功能已被管理员禁用
zh_hant: 您的管理員已停用畫面分享功能

# LN_Mic_SampleRate_Exception_92851
source: Your microphone sound collection is abnormal. Please check your microphone or restart the meeting
zh_hans: 麦克风收音异常。请检查麦克风或重新开始会议
zh_hant: 您的麥克風收音不正常。請檢查您的麥克風或重新啟動會議

# LN_Spk_SampleRate_Exception_92851
source: Your speaker sound is abnormal. Please check your speaker and restart the meeting
zh_hans: 扬声器声音异常。请检查扬声器并重新开始会议
zh_hant: 您的喇叭音訊不正常。請檢查您的喇叭或重新啟動會議

# LN_TryTopFeatures_126278
source: Try Top Features
zh_hans: 尝试热门功能
zh_hant: 嘗試熱門功能

# LN_IM_Announcement_Receiver_InputView_Tip_108962
source: Your admin has limited who can send announcements
zh_hans: 你的管理员已限定发送公告的人选
zh_hant: 您的管理員已針對可傳送公告的人員做出限制

# LN_IM_Announcement
source: Announcements
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# LN_IM_Announcement_NO_Message_Sender_Tip
source: Send one-way announcements to everyone in your company
zh_hans: 向公司中的所有人发送单向公告
zh_hant: 傳送單向公告給貴公司內的所有人

# LN_IM_Announcement_NO_Message_Reeciver_Tip
source: No announcements yet
zh_hans: 暂无公告
zh_hant: 尚無公告

# LN_Add_App_Tip_112089
source: Simplify your workflow by connecting apps
zh_hans: 通过关联多个应用简化工作流程
zh_hant: 藉由連接應用程式來簡化您的工作流程

# LN_Copied_92265
source: Copied
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# LN_Deleted_92265
source: Deleted
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# LN_Floating_Bar_Tip_Active_Video_68385
source: Show active speaker video
zh_hans: 显示当前演讲者的视频
zh_hant: 顯示目前演講者的視訊

# LN_Floating_Bar_Tip_Grid_Video_68385
source: Show grid video
zh_hans: 显示网格视频
zh_hant: 顯示格線視訊

# LN_Floating_Bar_Tip_Share_View_68385
source: Show sharing view
zh_hans: 显示共享视图
zh_hant: 顯示分享檢視

# LN_Accessibility_Someone_Enter_The_Waiting_Room_43360
source: %@ has entered the waiting room, press CMD + ~ to open popup or go to the participants panel to admit participant
zh_hans: %@已进入等候室，按CMD + ~打开弹出窗口或前往参会者面板以允许参会者入会
zh_hant: %@已進入等候室，按下CMD + ~即可開啟快顯視窗，或移至與會者面板即可准許與會者

# LN_Accessibility_Press_Admit_All_Button_43360
source: press admit all button
zh_hans: 按允许所有人按钮
zh_hant: 按下允許所有人按鈕

# LN_Accessibility_Participants_Enter_The_Waiting_Room_43360
source: %ld participants have entered waiting room, press CMD + ~ to open popup or go to the participants panel to admit participant
zh_hans: %ld名参会者已进入等候室，按CMD + ~打开弹出窗口或前往参会者面板以允许参会者入会
zh_hant: %ld位與會者已進入等候室，按下CMD + ~即可開啟快顯視窗，或移至與會者面板即可准許與會者

# LN_Merge_Merge_Btn_115938
source: Merge
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

# LN_Merge_Separate_Btn_115938
source: Separate
zh_hans: 分离
zh_hant: 分離

# LN_Merge_PlaceHolder_115938
source: Search by name
zh_hans: 按名称搜索
zh_hant: 依名稱搜尋

# LN_Merge_Merge_With_Audio_115938
source: Merge with Audio...
zh_hans: 与音频合并...
zh_hant: 合併音訊...

# LN_Merge_Merge_With_Video_115938
source: Merge with Video...
zh_hans: 与视频合并...
zh_hant: 合併視訊...

# LN_Merge_Separate_Audio_Video_115938
source: Separate Audio and Video
zh_hans: 分离音频和视频
zh_hant: 分離音訊與視訊

# LN_Merge_Merge_My_Video_With_Audio_115938
source: Merge My Video with Audio
zh_hans: 将我的视频与音频合并
zh_hant: 合併我的視訊與音訊

# LN_Merge_Merge_Video_With_Audio_115938
source: Merge %@'s Video with Audio
zh_hans: 将%@的视频与音频合并
zh_hant: 合併%@的視訊與音訊

# LN_Merge_Merge_Audio_With_Video_115938
source: Merge %@ with Video
zh_hans: 将%@与视频合并
zh_hant: 合併%@與視訊

# LN_Merge_Separate_Audio_From_Video_115938
source: Separate audio from %@'s video?
zh_hans: 从%@的视频中分离音频？
zh_hant: 要從%@的視訊中分離音訊？

# LN_Merge_Merged_By_Host_115938
source: Host merged the audio for you
zh_hans: 主持人已为你合并音频
zh_hant: 主持人已為您合併音訊

# LN_Merge_Merged_By_Cohost_115938
source: %@(Co-host) merged the audio for you
zh_hans: %@（联席主持人）已为你合并音频
zh_hant: %@（聯席主持人）已為您合併音訊

# LN_Merge_Separated_By_Host_115938
source: Your audio has been separated by the host
zh_hans: 你的音频已由主持人分离
zh_hant: 您的音訊已由主持人分離

# LN_Merge_Separated_By_Cohost_115938
source: Your audio has been separated by %@(Co-host)
zh_hans: 你的音频已由%@（联席主持人）分离
zh_hant: 您的音訊已由%@（聯席主持人）分離

# LN_Add_Profile_Picture_123364
source: Add Profile Picture
zh_hans: 添加头像
zh_hant: 新增設定檔圖片

# LN_Edit_Profile_Picture_123364
source: Edit Profile Picture
zh_hans: 编辑头像
zh_hant: 編輯設定檔圖片

# LN_Save_123364
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# LN_Adjust_Position_123364
source: Drag to adjust position
zh_hans: 拖动即可调整位置
zh_hant: 拖曳以調整位置

# LN_Change_Picture_123364
source: Change Picture
zh_hans: 更改头像
zh_hant: 變更圖片

# LN_Accessibility_Zoom_In_123364
source: zoom out
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# LN_Accessibility_Zoom_Out_123364
source: zoom in
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# LN_Accessibility_Slider_level_123364
source: %ld%%, size your profile picture
zh_hans: %ld%%，调整头像大小
zh_hant: %ld%%，調整您的設定檔圖片大小

# LN_Font_Mark_Bold_128055
source: Bold
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體

# LN_Font_Mark_Italic_128055
source: Italic
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

# LN_Font_Mark_Strikethrough_128055
source: Strikethrough
zh_hans: 删除线
zh_hant: 刪除線

# LN_Font_Mark_BulletedList_128055
source: Bulleted list
zh_hans: 项目符号列表
zh_hant: 項目符號清單

# LN_All_Waiting_People_46301
source: Everyone (in Waiting Room)
zh_hans: 所有人（等候室中）
zh_hant: 所有人（在等候室內）

# LN_Message_46301
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# LN_Waiting_46301
source: %d Waiting
zh_hans: %d等候中
zh_hant: %d等候中

# LN_On_Hold_46301
source: %d On hold
zh_hans: %d已保持
zh_hant: %d已保留

# LN_In_Meeting_46301
source: %d In-meeting
zh_hans: %d会议中
zh_hant: %d開會中

# LN_Meeting_Messages_46301
source: Meeting Messages
zh_hans: 会议消息
zh_hant: 會議訊息

# LN_Everyone_In_Meeting_46301
source: Everyone (in Meeting)
zh_hans: 所有人（会议中）
zh_hant: 所有人（開會中）

# LN_Send_To_Waiting_Failed_46301
source: Only host and co-host can send messages to everyone in Waiting Room
zh_hans: 只有主持人和联席主持人才能向等候室中的所有人发送消息
zh_hant: 只有主持人及聯席主持人才能對等候室內的所有人傳送訊息

# LN_Join_Account_Title_116723
source: Join %@'s Zoom Account
zh_hans: 加入%@的Zoom账户
zh_hant: 加入%@的Zoom帳戶

# LN_Join_Account_Content_116723
source: We are setting up a Business account with %@. Since your Zoom account uses an email address with "%@", you need to choose either join the account or change to a new email address.
zh_hans: 我们正在使用%@设置商业账户。由于你的Zoom账户使用带有"%@"的电子邮件地址，因此你需要选择加入该账户或更改为新的电子邮件地址。
zh_hant: 我們正在使用%@設定商業帳戶。由於您的Zoom帳戶使用了「%@」的電子郵件，您必須選擇加入帳戶或變更為新的電子郵件地址。

# LN_Join_Account_Skip_116723
source: Skip for This Time
zh_hans: 本次跳过
zh_hant: 本次略過

# LN_Join_Account_View_Detail_116723
source: View Detail and Choose
zh_hans: 查看详情并选择
zh_hant: 檢視詳細資訊並選擇

# LN_Schedule_Lock_Topic_101400
source: The meeting topic is locked by your account admin.
zh_hans: 会议主题已被你的账户管理员锁定。
zh_hant: 會議主題已遭到您的帳戶管理員鎖定。

# LN_Ordered_By_119636
source: Ordered by
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# LN_Ordered_Relevant_119636
source: Most Relevant
zh_hans: 最相关
zh_hant: 最相關

# LN_Ordered_Recent_119636
source: Most Recent
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近期

# LN_Test_Speaker_Mic_123974
source: Test Speaker and Microphone
zh_hans: 测试扬声器和麦克风
zh_hant: 測試喇叭和麥克風

# LN_Choose_VB_123974
source: Choose Virtual Background...
zh_hans: 选择虚拟背景...
zh_hant: 選擇虛擬背景圖片...

# LN_Ask_All_Unmute_163688
source: Ask All to Unmute
zh_hans: 要求所有人解除静音
zh_hant: 要求所有人解除靜音
